# 疯狂打鞋 更新时间 08:30

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 苍茫大厅 | 08:15 |
| 恶魔广场 | 07:16 |
| 恶魔广场掩 | 07:17 |
| 恶魔六场 | 07:11 |
| 虚无之关 | 08:12 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地外4重-划镜炼狱 | 07:07 |
| 地狱10重 | 07:41 |
| 地狱11重 | 07:45 |
| 地狱12重 | 07:48 |
| 地狱13重 | 08:00 |
| 地狱14重 | 08:08 |
| 地狱15重 | 08:14 |
| 地狱16重 | 08:17 |
| 地狱1重 | 08:17 |
| 地狱2重 | 06:56 |
| 地狱3重 | 07:33 |
| 地狱4重 | 07:07 |
| 地狱5重 | 07:16 |
| 地狱7重 | 07:26 |
| 阎王殿 | 06:40 |

| 阎王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地狱7重 | 07:26 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 扯忘废墟3层 | 07:00 |
| 次态度墟3层 | 08:29 |
| 得忘诬起3层 | 06:58 |
| 和态度墟3层 | 08:28 |
| 咎记庶墟3层 | 08:28 |
| 人遗忘启起3层 | 08:29 |
| 人遗忘启越3层 | 08:29 |
| 蛇王谷2层 | 08:07 |
| 蛇王交合2层 | 08:07 |
| 蛇王遗谷2层 | 08:07 |
| 蛇王站谷2层 | 08:07 |
| 蛇王址谷2层 | 08:08 |
| 时宝如障2层 | 07:28 |
| 时空裂隙2层 | 07:29 |
| 时空有障2层 | 07:33 |
| 时裤隐障2层 | 07:32 |
| 天机安关3层 | 07:22 |
| 天机立关3层 | 07:22 |
| 天机玄关3层 | 07:22 |
| 虚无麻境2层 | 08:00 |
| 虚无魔境2层 | 08:01 |
| 延忘废墟3层 | 06:58 |
| 站丰庆墟3层 | 06:46 |
| 站记庆墟3层 | 06:46 |
| 站态度墟3层 | 06:46 |
| 镇魔古5层 | 08:00 |
| 镇魔古济5层 | 08:01 |
| 镇魔古省5层 | 08:00 |
| 中更铁僵迷宫 | 07:03 |
| 忠瑰铁和迷宫 | 08:25 |
| 忠瑰铁香迷宫 | 08:24 |
| 忠瑰铁香术宫 | 08:24 |
| 忠瑰铁一迷宫 | 08:25 |
| 忠瑰铁重迷宫 | 07:05 |
| 忠魂铁复迷官 | 07:03 |
| 忠魂铁生迷宫 | 08:24 |
| 忠魂铁香迷宫 | 08:24 |
| 忠魂铁香迷官 | 08:24 |
| 中开铁香迷官 | 08:24 |
| 忠弄铁香迷宫 | 07:03 |
| 中融铁香迷宫 | 07:09 |
| 忠犀铁香迷宫 | 07:06 |
| 壮忘废墟3层 | 08:28 |
| 壮忘庆墟3层 | 08:28 |

| 后土娘娘   | 时间    |
|--------|-------|
| 间于敬 | 06:50 |
| 间于区 | 06:47 |
| 阎王殿 | 06:52 |

| 东岳大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 间王隐 | 06:39 |
| 间于了区 | 06:33 |
| 间于区 | 06:39 |
| 阎王殿 | 06:38 |

| 酆都大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 间王隐 | 06:40 |
| 间于车 | 06:43 |
| 间于区 | 06:40 |
| 阎王殿 | 06:40 |